Opening Tneme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
카나가와현의 결승리그
첫시합에서 쇼호쿠를 이긴 왕자 카이난대부속고는
2시합에서 료난의 도전을 받았다
실질적인 결승전이라고 얘기됐던 이 시합은
연장전까지 가는 접전끝에
카이난대부속고가 료난을 물리치고
2연승으로 인터하이 진출을 결정지었다
한편, 안자이감독이 쓰러졌다는 소식을 듣고
병원에 달려간 쇼호쿠선수들은
하나미치의 신속한 조치로
큰일이 나지 않은것을 알고
가슴을 쓸어내렸다
그리고
인터하이 진출을 위한 걸림돌
쇼호쿠에게 있어 숙적이라 할수 있는
료난과의 최후의 싸움이 시작되려 하고 있다
- 최종결전! 쇼호쿠vs료난 -
굉장한 인파네..
역시 초미의 관심이 집중된 경기는 다르네..
앉을수 있을까나..
쇼호쿠인지? 료난인지?
카이난전을 보면
실력적인 면에서는 호각이 아닐까?
그렇지..
어느쪽이라도..
카이난에게 이겼더라도 이상하지 않았다고
양쪽 고등학교가 상당한 실력을 갖추고 있다는 것은
틀림없어
어느쪽이 이길려나?
예측 불허!
왠지 두근두근대기 시작했어
네가 두근두근대도 어떻게 되지는 않아..
루!
카!
와!
루카와, 루카와, 루카와...
뭐야? 제네들..
어이~ 비켜, 비켜~
걸리적 거린다..어이~
왠지..모두 기합이 들어있네..
우리의 응원단은 어째서 이렇게..
가까이 가지 말자고
응
어이~ 하~~ 루코
하나미치 친구들..
떨어지자
넷이 타면 스피드가 안나오지 않아?
전혀 안나와
이녀석 때문에 5인분의 무게가 나가서
뭐라고~?
응원도구 갖고왔어..
나이스..
10엔 동전을 넣으면
소리가 커질거야..
오~ 뭐 넣은거야? 너..
구슬이다! 빠찡꼬에서 쓰는..
시끄러~ 그만해~
하루코..먼저 간다~
빨리 가자~
기, 기다려~
어이, 우리들도 가자
못앉을지도 몰라
그렇군..
너..구슬 들고가서 뭐하겠다는 거야?
들고 가면 안되는 거야..정말..
에~ 진짜야?
이제 곧 시작할때네..
꼭! 열심히들 싸워줄거야..
그 아이들이라면..
감독님..
뭔가 한 말씀?
그들은 강해..
제1시합 카이난대부속 대 타케자토
카이난 응원석은 벌써 춤추고 있었다
마지막 1분만 끌자
디펜스!
손들어 손들어~
더이상 점수 주지마~
사오토메~ 힘내라~
나이스 키요타
엄청난 높이군, 믿을수 없어
빠르다!
좋았어!
달려~
17년 연속 우스~응~
역시 왕자 카이난이군요
아무리 그래도
17년 연속이라니..너무나 대단하네요
역시 카이난과 타케자토는 전혀 격이 달라
여기까지는 예상대로군
문제는 다음경기다
이 카이난을 마지막까지 괴롭힌 쇼호쿠와 료난
올해만큼 좋은 싸움이 주목받은 대회도 드물다고..
지금의 시합은
98대51로 카이난대부속고교가 이겼습니다
휴식을 취한 뒤
다음으로 제2시합
료난고교 대 쇼호쿠고교의 시합을 시작하겠습니다
오~ 드디어 하는구나~
료난~
쇼호쿠~
오~ 기다렸습니다
하나미치~ 하나미치~
드디어 하는군요
네..
정말로, 남은 1개의 티켓을 건 최후의 싸움이네요
3분전
집합~
안자이 감독이 없어
어?, 정말이네
안자이 감독님이 쓰러지셨다고 하더라
예전의 전 일본선수 안자이 감독님이
벤치에 있다는 것은
쇼호쿠의 선수들에게 있어서는
커다란 마음의 버팀목 이었다는것은 틀림없는 사실이다
가엾게도..
어쨓든 감독님을 보지 않으면...
그만둬~ 불길한 짓 하지마~
디펜스는 변함없이 맨투맨이다
나는 당연히 우오즈미
미야기는 우에쿠사
오우~
미츠이는 코시노
별거 아니군..
루카와는 센도다
나는? 나~?
너는 저녀석이다
후쿠...구만..
뭐...좋아..
오늘은 선생님이 안계시다
죽을때까지 싸우는거다, 가자~!
번역&제작
kiwavit@empal.com
HanaBi in 신비로 애니피아
지금부터 오늘의 제2시합
쇼호쿠고교 대 료난고교의 시합을 시작하기 앞서
양 고교의 선수들을 소개하겠습니다
에..그런게 있었어?
좋았어~
빨간 유니폼 쇼호쿠고교
- 4번
아카기 다케노리 -
4번 아카기 다케노리
오~ 고릴라~
오빠~
안자이 감독님이 안계신 이 시합
아카기의 리더로서의 진가가 드러날것이다
플레이뿐만이 아니라
감독부재의 팀을 맡은
주장인 아카기선수가 하지않으면 안돼는 역할이
크군요..
발의 부상도 아직 완치되지 않았을..
불안투성이의 이 시합
그에게 있어서는
상당히 부담이 될게 틀림없어요..
파이팅! 아카기, 부탁한다
오우~
아직 끝내고 싶지 않아
조금만이라도 더
이 멤버로 농구를 하고싶다..
- 7번
미야기 료타 -
7번, 미야기 료타
료타, 부탁한다
미야기!
전국이야, 료타
맡겨줘~ 아야..
- 10번 -
10번
하나미치다!
- 10번
사쿠라기 하나미치 -
10번 사쿠라기 하나미치
좋았어~ 빨간 중머리~ / 게임을 접수해라~
오~ 굉장한 인기군..
눈에띄는 짓을 많이 하니까 저녀석은..
하지만..실력은 없어!
굉장해!
이렇게 유명하다니 사쿠라기..
뭐..여러가지 의미가 있겠지..
하나미치도..상당히..
칫, 안돼겠군..
좀더 이 천재에게 어울리는 연출이 필요하다구..
센스를 느낄수 없어..
덩크슛을 실패해서
백보드에 머리를 부딪친게
그다지 얼마 안됐는데..
굉장해! 사쿠라기..
힘내~ 사쿠라기~
보고 있었어? 하루코
이 대관중을 열광시킨 남자
사쿠라기의 장한 모습을..
- 11번
루카와 카에데 -
11번, 루카와 카에데
루카와, 루카와, 루카와!
좀 너무 소란스러워, 이상한 사람들..
저쪽에 가고 싶으면서..
루카와 선배, 루카와 선배, 파이팅!
우~ 우~ 찌그러져라~
오늘 루카와는 무서울정도로 기합이 들어있네..
어..얘기를 걸수 없겠더라구..오늘은..
그 연습시합 이후..
쭈욱 마음속에
타도 센도를 외치고 있었음에 틀림없어
처음으로 패배를 맛봤다
반드시 쓰러트려야 하는 상대니까..
- 14번
미츠이 히사시 -
14번, 미츠이 히사시
미치~
그만둬~ 기분나뻐
부탁해, 미츠이!
파이팅! 미츠이 선배
감독님..
제가 이녀석들에게 할수있는 최대의 아름다움은
전국대회에 데려가는 것입니다
불길한 짓 하지마~
살아있잖아~
쇼호쿠, 쇼호쿠, 쇼호쿠...
미츠이, 미야기 그리고 루카와..
모두 우리팀이 원했던 인재다
계속해서 흰색 유니폼, 료난고교
- 4번
우오즈미 쥰 -
4번, 우오즈미 쥰
엄청 크군..
저게 우오즈미야?
엄청 커..
우오즈미 선배
기합이 꽉 들어있네요..
어..
지금으로부터 3년전..
우오즈미가 료난에게 오기로 결정된 이후
전국대회진출이 꿈이 아니었다
현에서 가장 큰 중학생이 료난에..
동시에 저녀석은 Big 쥰 이라고 불렸고
그 이름을 널리 알렸다
그때부터 나는..
스카웃에 열의를 다하기 시작했다
우오즈미가 3학년이 되는 해가 승부다
MVP인 미츠이 히사시가 들어오면
굉장한 콤비가 될수 있어
- 실패 -
실패
- 다음 해 -
우오즈미를 도와서
팀의 기둥이될수 있는 포인트가드가 반드시 필요하다
키는 작지만 발군의 운동신경을 지닌
미야기 료타로 결정이다
- 실패 -
실패
- 또
다음 해 -
토미가오카 중학교의 루카와 카에데
녀석이야말로 틀림없이
10년에 한 명 나타난다는 인재
뭐라고? 쇼호쿠?
왜? 안자이 감독님이?
어째서~~
가까우니까
- 실패 -
실패
예상대로라면..
정말로 무서운 팀이 되었을 것이다
뭐..그런건 어찌됐든 상관없어
지금의 팀으로
구상했던 팀을 이기는 것만은
할수 있다
- 6번
코시노 히로아키 -
6번, 코시노 히로아키
부탁해요~ 코시노 선배~
가장 튼튼하고, 팀의 살림꾼 코시노
- 8번
우에쿠사 토모유키 -
8번 우에쿠사 토모유키
그리고 우에쿠사
미야기같이 화려함은 없지만
실수가 적고
농구를 잘 아는 포인트 가드다
지금은 둘다
료난에서 빠뜨릴수 없는 존재로 성장했다
- 7번 -
센도, 센도, 센도...
- 7번
센도 아키라 -
7번, 센도 아키라
굉장한 성원이다
우오즈미보다 더 큰 성원이잖아!
마키와 호각으로 싸워서
더욱 주가가 올랐잖아..그렇지 않나?
흠.. 호각이었나요?
굉장한 눈을 하고 있군..
그 냉정한 남자가..
좋아, 졸라매지 않으면..
기다렸지 센도..
네녀석은 내가 쓰러..
미안하다
여전하군
- 13번
후쿠다 킷초 -
13번 후쿠다 킷초
그리고..
우오즈미, 센도에 후쿠다를 포함해
이 공격선봉자들은
틀림없이 현내의 최강이다
17년 연속우승을 한
그 왕자 카이난대부속고를 마지막까지 괴롭힌
이 쇼호쿠와 료난
승패를 예상하는것은 어렵지만..
결승리그를 멋지게 매듭짓는데 어울리는 경기가 된다는 것은
단언할수 있어
그럼 쇼호쿠고교 대 료난고교의 시합을 시작하겠습니다
파이팅~!
카나가와 넘버원 센터는 나일까? 너일까?
그리고 전국대회에 가는것은 어느쪽일까?
이 시합이 우리들에게 있어
3년간을 전부 건 최후의 승부다
아카기..
우오즈미..
자..시작하네요
아카기 선배가 졌다!
아직, 몸이 덜 풀렸어
오~ 루카와 기합이 잔뜩 들어있어
루카와..
후쿠다~
오~ 대단해
천재~
사쿠라기~
슛! 방해!
뭐라고?
어째서 저쪽이 2점이 올라가는거야? 안들어 갔는데..
그만둬, 하나미치
왜?
시꺼, 바보
저쪽의 2미터 밖으로 나가고 싶어?
뭐..퇴장당하고 싶다면 그렇게 해도 되지만..뭐..
뭐? 이 천재가 심판한테 대들어서
퇴장당하는 바보로 보인단 말야?..어?
퇴장당하는 바보로..?
꼬마녀석들이...용서못해!
잘 하는군..녀석들..
그러고보니..
고등학교의 시합에서 인터페어를 인정한거는 처음이군...
바스켓 인터페어..
어라..? 모르세요? 아이다씨
슛한 공이 떨어지기 시작하면서
링보다 위에 있을때
수비자는 공을 건드려서는 안되는 겁니다
건드렸을 경우
들어가지 않아도 득점이 되는겁니다
농구의 기촙니다, 기초! 하.하.하...
모를리가 없죠
에?
보통 고등학교 수준에서
인터페어라는 것을 하려해도
좀처럼 할수 없어요..
저 점프력은 틀림없이..
고등학교 수준을 넘어서는 것이에요
저 녀석..
쇼호쿠 대 숙적 료난
인터하이 진출을 위한 최후의 티켓을 둘러싼 싸움은
더욱더 파란의 개막이었던 것이다
Ending Theme 『あなただけ 見つめてる』 - 大黑摩季 -
散散な 夢に
악몽에서 깨어나
目を 覺ます
눈을 뜬후
日射しの 强い 朝
아침의 밝은 햇살을 맞으며
お氣に入りの 曲
좋아하는 음악을
聞きながら
들으면서
洗いたての シャツ 腕を とおす
내 팔에 셔츠를 걸쳐놓고 세수를 하지.
昨日の アイツ 疲れた 聲だっだ
어제 저녁, 넌 피곤한 목소리로 말을했지.
"刺戟が 欲しい" "今を 壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고싶어"
おちぶれ ないで
난 쓰러지지않아
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에, 난 사로잡히고 싶어.
夢中で いたい
꿈속에 있고싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회하는건 결코 멋진게 아냐.
一人じゃ ないし Woah
넌 결코 혼자가 아니야. 오오오ㅡ
あふれだす 淚が 美しければ
볼을 타고 흘러내리는 눈물이 아름다워
人は また 終わらぬ 旅に
한번쯤은 끝없는 여행에 시간을 보낼수도있어.
時を 費やせる から
시간을 보낼수도있어.